Catania Franco
Lezama Lautaro
Mahafud Joel

A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING ?
Azul.

B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO ?
Amarillo.

C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER?
Azul, tuvimos un conflicto y lo solucionamos eligiendo los cambios de la rama TESTING que eran posteriores.

D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA?
El de BETA.

E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?
Si, Beta y Gamma.

F- ¿Qué problemas surgieron?
No dejaba hacer el push por un conflicto en las modificaciones.

G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución
adoptada?
Se puede forzar el push para pisar las versiones anteriores con la versión local.
Se podría realizar un pull antes de cada commit para recibir los cambios de la versión anterior.
Se podría realizar un Fetch.

H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?
Se fuerza el push, pisando cualquier modificación anterior.

I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20
en DESARROLLO ?
Realizar un Pull antes de cada Push